お疲れ様です！Botです:robot:
今日から担当の進捗とは別に、イベント前～イベント終了後の後日販売までの**重要なリマインド**を行っていきます！よろしくお願いします:blush:

このメッセージは、チケット販売開始がついに1週間後に迫ってきました！のリマインドです:watch:
チケット販売日の前にもリマインドさせていただき、その際に気を付けてほしい注意点などお伝えしますね！
イベントの共通ハッシュタグは「#ぶいしくぱ」です！告知時に使用をお願いします！

以降Botのメッセージを確認した際のお返事はリアクションをつける程度で問題ありません:ok_hand:
引き続きよろしくお願いします！ 

### 集客面で不安な方
代表のぶがイベント主催を行っている中で、ファンの分母が多い少ないに関わらず集客出来ているVtuberさんが行っている共通の行動をお伝えします。

1、告知配信後にX(旧Twitter)の名前の部分にリアイベ開催日を記載する
2、ポストした告知を固定にする
3、配信告知の際にリスナーさんと一緒にHP巡りやチケット概要確認など行い、イベントに足を運んだ時のイメージをしてもらう
4、YouTubeのコミュニティ投稿及びFANBOX、ci-enといった支援サイトなどの各プラットフォームにてイベント告知を行う

この4つのうち1つでも欠いてしまうと集客に影響してくると考えます。
ですが一番は「演者さん自身がイベントを楽しみに感じている」そのニュアンスがリスナーさんに伝わるかどうかが大きいと思います。
このイベントは高すぎる自由度と会場を大いに盛り上げるための企画構成が売りです！
不安なことや提案、聞いてもいいのかな？と思っていること等々、より良いイベントに仕上げるためにいつでも相談、質問くださいませ！
#ぶいしくぱ