お疲れ様です！Botです:robot:
チケット販売開始がついに3日後に迫ってきました！のリマインドです:watch:
販売当日の朝に改めてリマインドさせていただきます！
また、簡単にですが先に伝えたい注意点だけ記しておきますね。

`・コンビニ、銀行振込決済でチケット購入した方はメール記載の期日までに決済しないと自動でキャンセルされる（振り込んで初めて確定！）
・悪用や流布を前提とした転売防止のため確定メール到着後のキャンセルは不可（勿論運営側のトラブル時は当然対応します！）
・公演の第1部メインイベントは約1時間、第2部オンリーイベントは各自自由に解散可能
・ランダムグッズとアーカイブの販売についてはイベント後の翌日に発表（発表までは基本秘密でお願いします！）`

当日使ってもらいたい素材はこちらからDLをお願いします！
告知配信の際に使える、リスナーさん向けの資料もあるので是非みんなと一緒に確認して見てください:sparkles:
https://discord.com/channels/991518483890319400/1219936678240850000/1219936678240850000

#ぶいしくぱ

