お疲れ様です！Botです🤖
チケット販売開始がついに3日後に迫ってきました！のリマインドです⌚
販売当日の朝に改めてリマインドさせていただきます！
また、簡単にですが先に伝えたい注意点だけ記しておきますね。

`・ハッシュタグは「#Vしくぱ」 （別で他タグの使用も全然OKです！）
・チケットはコンビニ決済・Pay-easy・銀行振込で購入出来るがメール記載の期日までに振込が無いと自動でキャンセルされる（振り込んで初めて確定！）
・それ以外の支払い方法は即決済されるが、悪用や流布を前提とした転売防止のため確定メールが届いた後のキャンセルは出来ない（運営側のトラブル時は例外的に対応します！）
・1公演の中に第1部メインイベントと第2部トーク&即売会があります！両公演の場合は午前に第1部第2部、午後に第1部第2部がある（ややこしくてすみません！）
・第1部は約1時間、第2部は各自自由に解散可能（遠方からお越しの方を考慮して先にトークの順番を回すことも可能です！）
・ランダムグッズとイベントアーカイブの販売についてはイベント後の翌日に発表（発表までは基本秘密でお願いします！）`

ちなみに”イベント開催告知”と”チケット販売開始告知”を兼ねて配信されているVtuberさんが多く、HPの概要やフォーム、よくある質問をリスナーさんと一緒に見る配信をしているので是非発表時に行ってみてください✨
告知画像等DLをしていない場合は右記からDLをお願いします！【 https://discord.com/channels/991518483890319400/1110562167071186984 】
本メッセージを確認した際のお返事はリアクションをつける程度で問題ありません👌引き続きよろしくお願いします！


