お疲れ様です！Botです🤖
本日よりついにチケット販売が開始されます！販売時間は以前フォーム記入いただいた時刻に自動で販売が開始されます！
販売開始以降は担当よりチケットの購入進捗を伝えていきますが、Botへの扱いと同様でリアクションのみ反応いただければありがたいです🤖

【配信告知中にとてもよくある質問】
・参加者からの贈り物は封のされていない手紙のみです。（ファンビジネスの観点によるものです、ご了承ください！）
・後日販売について配信で聞かれた場合は「ある？のかもしれない」とお話してください！(あると明言すると現地に足を運んでくれる人が減り、楽しみの共有が出来なくなります…)
・受付場所は？トイレある？などの質問はFAQのページに控えてあるのでまず質問がある場合は「FAQページを見てね」と伝えてください！

また、チケット購入にかなり影響が出るので、告知後は可能な限りX(旧Twitter)の名前にリアイベ開催日を記載して、告知ポストを固定にしてください！
引き続きよろしくお願いします✨ #ぶいしくぱ

チケット販売メインページ
https://vtubersp.official.ec/
FAQページ
https://vtubersp.official.ec/about